[데드리프트]
허리를 곧게 편 상태에서 바벨을 잡고, 무릎보다 엉덩이를 먼저 뒤로 빼며 내려야 허리에 무리가 가지 않습니다.

[스쿼트]
무릎이 발끝을 넘지 않도록 하고, 시선은 정면을 유지하며, 발뒤꿈치에 체중을 실어야 합니다.

[런지]
상체는 곧게 세우고, 무릎이 바닥에 닿지 않게 유지하며 양쪽 다리의 균형을 유지하세요.

[바벨로우]
팔이 아닌 등으로 당긴다는 느낌으로 복부 방향으로 바벨을 당기고, 팔꿈치가 옆으로 벌어지지 않도록 하세요.

[푸쉬업]
팔은 어깨 너비로 벌리고, 몸 전체를 일직선으로 유지하며 내려갈 때 팔꿈치가 몸 옆에 가깝게 위치하도록 하세요.

[랫풀다운]
팔 힘보다는 등을 이용해 당기고, 팔꿈치는 몸통 옆으로 붙이며 가슴을 활짝 펴고 내려야 합니다.

[플랭크]
어깨부터 발목까지 일직선이 되도록 유지하며 복부에 긴장감을 유지하고, 엉덩이가 올라가거나 내려가지 않도록 합니다.

[숄더프레스]
팔꿈치는 어깨 바로 위에 위치하도록 하고, 중량을 올릴 때 허리에 무리가 가지 않도록 복부에 힘을 주고 수행합니다.

[사이드 레터럴 레이즈]
어깨의 측면 근육을 자극하기 위해 팔꿈치를 살짝 굽힌 채로 어깨 높이까지 들어 올리세요.

[힙쓰러스트]
어깨를 벤치에 고정하고 엉덩이를 들어 올릴 때 발바닥으로 밀어 올리는 힘을 사용하며, 최고점에서 엉덩이를 조여야 합니다.
